Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MERCHANTS_QUEST_03_TITLE
source: Have an active trade order at the trade guild.
ja: 取引ギルドで有効な取引命令を出す。
ko: 트레이드 길드에 유효 거래 주문을 하세요.
zh: 为同业公会制订积极的贸易条例。
zh_tw: 為同業公會制訂積極的貿易條例。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MERCHANTS_QUEST_04_DESC
source: Money! Everything is always about the money, governor. It is our highest priority to ensure that enough profit is made by trading. Let’s make some money, governor!
ja: 金です！いつだって金が全てなんです。取引で十分な利益を確保することが私達の最優先事項です。 知事、お金を稼ぎましょう！
ko: 돈이죠! 영주님, 모든 것이 늘 돈 문제죠. 거래를 통해 수익을 충분히 만들어야 해요. 어서, 돈을 버세요!
zh: 钱！城主大人，什么东西，都离不开钱。我们最优先做的事，就是确保贸易有足够利润。 城主大人，愿本城财源广进！
zh_tw: 錢！城主大人，什麼東西，都離不開錢。我們最優先做的事，就是確保貿易有足夠利潤。 城主大人，願本城財源廣進！

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MERCHANTS_QUEST_05_DESC
source: The free space at our marketplace is getting filled up pretty fast, governor. You should contemplate to upgrade the marketplace so we have more space and can trade more efficiently.
ja: 知事、私達の市場の空きスペースはかなり早いペースで埋まってきています。もっとスペースを確保して効率的に取引をすることができるよう市場をアップグレードすることを検討してください。
ko: 영주님, 시장의 여유 공간이 빠르게 사라지고 있어요. 시장을 업그레이드해서 공간을 확보하고 효율적으로 거래할 수 있게 해야 해요.
zh: 城主大人，市场上的空场，很快就给填满了。您得好好考虑一下给市场升级了，这样，我们的地方就更大了，做起生意来，也更便利了。
zh_tw: 城主大人，市場上的空場，很快就給填滿了。您得好好考慮一下給市場升級了，這樣，我們的地方就更大了，做起生意來，也更便利了。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MERCHANTS_QUEST_05_TITLE
source: Upgrade the marketplace.
ja: 市場をアップグレードする。
ko: 시장을 업그레이드하세요.
zh: 升级市场。
zh_tw: 升級市場。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MERCHANTS_QUEST_06_DESC
source: Many Townies ask for small market stalls dispersed over the town, governor. This way we could increase the inner-city trade. A pretty good idea, is it?
ja: 知事、タウニーたちの多くは町中に小さな屋台を置くことを望んでいます。そうすれば私達も町の中での取引を大きくすることができます。なかなか良いアイデアではないですか？
ko: 영주님, 많은 주민들이 마을 곳곳에 작은 시장 가판대를 설치해달라고 요청하고 있어요. 마을 내부 거래가 활성화될 거예요. 좋은 생각이죠, 그렇죠?
zh: 大人，城里很多人，要求在城内各处设置摊位。这样一来，可以加大城内交易量。是个好主意，对吧？
zh_tw: 大人，城裡很多人，要求在城內各處設攤位。這樣一來，可以加大城內交易量。是個好主意，對吧？

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MERCHANTS_QUEST_06_TITLE
source: Place market stalls in town.
ja: 町に屋台を置く。
ko: 마을에 시장 가판대를 세우세요.
zh: 城内设置市场摊位。
zh_tw: 城內設市場攤位。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MERCHANTS_QUEST_07_DESC
source: I have made a very profitable trade contract available, governor. The prices for clothes and brew have increased vastly! I can smell coin! Lot’s of coin!
ja: 知事、私はとても利益率の高い契約を結んできました。この服とビールの値段はとても値上がりしています！ コインの匂いがします！たくさんのコインのね！
ko: 영주님, 매우 수익이 좋은 거래를 체결했어요. 옷과 맥주 가격이 크게 올라갔어요! 돈 냄새가 나요! 엄청나게요!
zh: 城主大人，小人已拿到利润丰厚的定单。衣物及啤酒的价格，涨幅很大！ 小人闻到了钱的味道！很多的钱！
zh_tw: 城主大人，小人已拿到利潤豐厚的定單。衣物及啤酒的價格，漲幅很大！ 小人聞到了錢的味道！很多的錢！

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MERCHANTS_QUEST_07_TITLE
source: Sell clothes and brew at the marketplace.
ja: 市場で服とビールを売る。
ko: 시장에서 옷과 맥주를 판매하세요.
zh: 在市场上出售衣物及啤酒。
zh_tw: 在市場上出售衣物及啤酒。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MERCHANTS_START
source: Governor, I am the representative of the guild of merchants. To receive the vote of the guild for the coming election, you need to improve the trade situation in town considerably.
ja: 私が商人ギルドの代表です。次の選挙で組合からの票を得るためにはこの町の取引の状況を大きく改善してもらわなければいけません。
ko: 영주님, 저는 상인 길드의 회장입니다. 앞으로 선거에서 길드의 표를 받으려면 마을을 거래 환경을 크게 개선해주세요.
zh: 城主大人，在下是商会代表。选举快要举行了，要拿到商会的选票，您得大力改善城里贸易条件。
zh_tw: 城主大人，在下是商會代表。選舉快要舉行了，要拿到商會的選票，您得大力改善城裡貿易條件。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MERCHANTS_SUCCESS
source: A great day for trade, my Lord. You managed to push this town to be the greatest trading center in the region. For this, the merchants of the guild are forever grateful to you. As thanks we will vote for you in the upcoming election.
ja: 取引にはうってつけの日ですね、閣下。 あなたはこの町を最大の交易中心地に変えてくれました。商人ギルドは永遠にあなたに感謝いたします。 お礼として次回の選挙ではあなたに投票しますよ。
ko: 영주님, 거래하기 좋은 날입니다. 마을을 지역 내 최대 거래 중심지로 변모시키셨어요. 상인 길드는 여기에 대해 영원히 감사할 것입니다. 감사의 뜻으로 선거에서 영주님께 투표할게요.
zh: 大人，如今真是做买卖的好时候。 在您推动之下，本城已成为这一地区首屈一指的贸易中心。为此，商会永远感念您的恩德。 选举快要举行了，我们都把票投给您，以示感谢。
zh_tw: 大人，如今真是做買賣的好時候。 在您推動之下，本城已成為這一地區首屈一指的貿易中心。為此，商會永遠感念您的恩德。 選舉快要舉行了，我們都把票投給您，以示感謝。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MERCHANTS_TITLE
source: Complete all tasks for the guild of merchants.
ja: 商人ギルドのための仕事をすべて終わらせる。
ko: 상인 길드의 모든 과제를 완료하세요.
zh: 完成商会的所有任务。
zh_tw: 完成商會的所有任務。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MILITARY_QUEST_01_DESC
source: Unacceptable! Absolutely unacceptable! How should we supply our guard towers when we do not even have a barracks in town.
ja: 受け入れられません！到底受け入れられません！ 町に兵舎もないのにどうやって見張り塔に人を配置することができるというのです。
ko: 안 돼요! 절대 용납할 수 없요! 마을에 병영도 없는데 어떻게 감시탑에 병력을 지원하죠?
zh: 岂有此理！真是岂有此理！ 我们在城里连座兵营都没有，怎么给守卫塔补给？
zh_tw: 豈有此理！真是豈有此理！ 我們在城裡連座兵營都沒有，怎麼給守衛塔補給？

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MILITARY_QUEST_01_TITLE
source: Build a barracks.
ja: 兵舎を作る。
ko: 병영을 만드세요.
zh: 建造一座兵营。
zh_tw: 建造一座兵營。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MILITARY_QUEST_02_DESC
source: Finally a governor that knows how to tackle things. Well, it would be advisable if you assigned some soldiers to the guard towers.
ja: ついに問題との向き合い方が分かる知事と出会えました。まずは見張り塔に兵士を配置することをおすすめします。
ko: 드디어 일을 할 줄 아는 영주님이 오셨군요. 감시탑에 군인을 배치하는 것이 좋을 거예요.
zh: 终于有个会办事的了。嗯，调拨一些兵士到守卫塔去，才不失为明智之举。
zh_tw: 終於有個會辦事的了。嗯，調撥一些兵士到守衛塔去，才不失為明智之舉。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MILITARY_QUEST_03_DESC
source: As a commanding officer I find it impossible to organize our forces and find some time for rest after combat. My war-ridden body lingers for some comfortable officers tents.
ja: 司令官として、戦闘の後に兵力を管理し、休む時間を見つけるのは到底無理です。この戦に縛られた体が心地よい士官用のテントを欲しています。
ko: 사령관으로서 군대를 조직하고 전투를 마치고 쉴 시간이 없어요. 전투에 지친 몸을 쉴 편안한 장교 텐트가 필요해요.
zh: 我虽身为领兵官长，却无法约束部众，战后又无暇顾及其它。南征北战，已让我伤痕累累，急需几顶军官帐篷，将养身体。
zh_tw: 我雖身為領兵官長，卻無法約束部眾，戰後又無暇顧及其它。南征北戰，已讓我傷痕累累，急需幾頂軍官帳篷，將養身體。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MILITARY_QUEST_03_TITLE
source: Build some officer’s tents.
ja: 士官のためのテントを作る。
ko: 장교 텐트를 만드세요.
zh: 建几顶军官帐篷。
zh_tw: 建幾頂軍官帳篷。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MILITARY_QUEST_04_DESC
source: Governor, our forces are still not large enough. Every third class bandit will be laughing so hard that he soils his pants when he's facing our pathetic army.
ja: 知事、我々の兵力はまだ規模が足りません。三流の盗賊でさえ我々の惨めな軍隊を見ると笑いすぎて漏らしそうになるんですよ。
ko: 영주님, 군대가 아직 충분히 크지 못해요. 우리 군대는 하찮은 강도에게도 비웃음을 받아요.
zh: 城主大人，咱们的部队，人还不够多。三流的土匪，遇到我们这少得可怜的军队，都会笑得打滚。
zh_tw: 城主大人，咱們的部隊，人還不夠多。三流的土匪，遇到我們這少得可憐的軍隊，都會笑得打滾。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MILITARY_QUEST_05_DESC
source: We need provisions for the army, governor. The best provisions are sausages. The have a high durability and can be easily eaten in the field.
ja: 閣下、軍隊のために食料が必要です。最高の食料はソーセージです。保存もきいて戦場でも簡単に食べることができます。
ko: 영주님, 군대에게 물자가 필요해요. 최고의 물자는 소시지죠. 오래 보관할 수 있고 야외에서도 쉽게 먹을 수 있으니까요.
zh: 城主大人，咱们得给军队口粮。口粮，最好莫过香肠。香肠易于存放，在战场上还易于取食。
zh_tw: 城主大人，咱們得給軍隊口糧。口糧，最好莫過香腸。香腸易於存放，在戰場上還易於取食。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MILITARY_QUEST_06_DESC
source: How should our brave soldiers train for the coming battles when there is no place to do so, governor? As commander of the armed forces I demand that you construct an archery contest ground.
ja: 閣下、訓練する場所がなければ、我々の勇敢な兵士たちはどのようにして次なる戦いに備えることができるのでしょう？軍隊の司令官としてアーチェリー競技場の建設を要求します。
ko: 영주님, 훈련할 곳이 없는데 용감한 군인들을 어떻게 훈련시키겠어요? 군대 사령관으로서 활터 건설을 부탁드립니다.
zh: 城主大人，军队无处训练，将来如何上阵杀敌？在下身为军队统率，恳请大人兴建一处射箭场。
zh_tw: 城主大人，軍隊無處訓練，將來如何上陣殺敵？在下身為軍隊統率，懇請大人興建一處射箭場。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MILITARY_START
source: Welcome governor. You seek the support of the military faction in the coming election. Well, there is much to do in order to convince us to vote for you.
ja: 閣下、ようこそいらっしゃいました。次の選挙では軍の支援をご希望されているのですね。 私達の票を得るためには多くのことをしなければいけません。
ko: 영주님, 안녕하세요. 앞으로 있을 선거에 군부의 지원이 필요해요. 군부의 표를 얻으려면 하실 일이 많아요.
zh: 城主大人，欢迎您！选举快要举行了，您得寻求军方支持。 不过，要说服我们支持您，要做的事情可不少。
zh_tw: 城主大人，歡迎您！選舉快要舉行了，您得尋求軍方支持。 不過，要說服我們支持您，要做的事情可不少。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MILITARY_SUCCESS
source: Many thanks, governor. You make us simple soldiers proud with your deeds. Never has the military in this city stood this tall until you became our governor. You earned our vote in the election.
ja: 本当にありがとうございます、閣下。あなたの偉業は我々兵士に誇りを持たせてくださいます。あなたが知事になるまでは、この町の軍隊はここまで大きくなることはありませんでした。選挙では我々の票はあなたのものです。
ko: 영주님, 고마워요. 군인들의 사기를 높여주셨어요. 영주님이 영주님이 된 후에야 군부의 입지가 단단해졌어요. 선거에서 저희 표를 드릴게요.
zh: 多谢城主大人。您所行之事，让我等寻常兵士颇感骄傲。您任城主以前，军队在此城中，从未有如此尊荣地位。选举之时，我等定当投票选您！
zh_tw: 多謝城主大人。您所行之事，讓我等尋常兵士頗感驕傲。您任城主以前，軍隊在此城中，從未有如此尊榮地位。選舉之時，我等定當投票選您！

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_MILITARY_TITLE
source: Complete all tasks for the military faction.
ja: 軍のための仕事を終わらせる。
ko: 군부의 모든 과제를 완료하세요.
zh: 完成军方的所有任务。
zh_tw: 完成軍方的所有任務。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_NOBLEMEN_QUEST_01_DESC
source: No major town can offer only limited drinks for their citizens, my Lord. Especially us nobles want something extravagant like grape juice.
ja: 閣下、主要な他のどの町でも市民に飲み物を制限したりしません。特に我々貴族はぶどうジュースのような高価なものが欲しいのです。
ko: 영주님, 큰 마을 중에 주민에게 음료를 제한하는 마을은 없어요. 특히 귀족들은 포도 주스와 같은 특별한 것을 원해요.
zh: 大人，大城从不限制供应市民酒水。而我等贵族，尤其需要饮用葡萄汁等奢华之物。
zh_tw: 大人，大城從不限制供應市民酒水。而我等貴族，尤其需要飲用葡萄汁等奢華之物。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_NOBLEMEN_QUEST_02_DESC
source: The nobles celebrate the completion of your newest production chain, my Lord. For the celebrations, we just need a large amount of grape juice. But please, not the cheap swill…
ja: 貴族たちはあなたの最新の製造チェーンの完成を祝います、閣下。 祝賀のためにたくさんのぶどうジュースが必要です。でも安物ではダメですよ・・・
ko: 영주님, 귀족들의 새로 완성된 생산망을 축하하고 있어요. 축하를 위해 포도 주스가 많이 필요해요. 하지만 너무 싼 것은 안 돼요…
zh: 大人，您最新的产业链条已经成形，我等贵族要为此贺喜。 欢庆宴会，只欠大量葡萄汁。但切勿给我等廉价的刷锅水……
zh_tw: 大人，您最新的產業鏈條已經成形，我等貴族要為此賀喜。 歡慶宴會，只欠大量葡萄汁。但切勿給我等廉價的刷鍋水……

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_NOBLEMEN_QUEST_03_DESC
source: My Lord, you do not suggest that we go to the tavern like the common lowlifes. The tournament site outside the city walls is derelict for years.
ja: 閣下、我々にその辺のゴロツキが行くような酒場に行けなんて言わないでください。町の壁の向こうの競技場はもう何年も放置されています。
ko: 영주님, 저희에게 평민들처럼 선술집에 가라는 것은 아니겠죠? 오랫동안 성곽 밖 토너먼트 경기장이 버려져있어요.
zh: 大人，您不会是说，让我等与寻常贫贱之人一样，去酒馆欢庆吧？城外竞技场，不是已荒废多年了吗。
zh_tw: 大人，您不會是說，讓我等與尋常貧賤之人一樣，去酒館歡慶吧？城外競技場，不是已荒廢多年了嗎。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_NOBLEMEN_QUEST_04_DESC
source: A big hero for the nobles has died, my Lord. If you would build him a monument and a respectable resting place, you would make a lot of nobles in this town happy.
ja: 閣下、貴族たちの英雄が亡くなりました。もし彼の記念碑と立派な墓地を作って頂けるのならば、この町の貴族たちはさぞかし満足するでしょう。
ko: 영주님, 귀족의 큰 영웅이 죽었어요. 그를 위한 기념비와 훌륭한 능을 만들어주시면 마을의 귀족들이 크게 기뻐할 거예요.
zh: 大人，有一位大英雄，为了贵族，殒身丧命。您若是能为其立一塑像，建一体面长眠之地，本城很多贵族，都会为之欣慰的。
zh_tw: 大人，有一位大英雄，為了貴族，殞身喪命。您若是能為其立一塑像，建一體面長眠之地，本城很多貴族，都會為之欣慰的。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_NOBLEMEN_QUEST_04_TITLE
source: Build a mausoleum and a hero statue.
ja: 霊廟と英雄の像を建てる。
ko: 능과 영웅상을 만드세요.
zh: 建造陵园及英雄塑像。
zh_tw: 建造陵園及英雄塑像。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_NOBLEMEN_QUEST_05_DESC
source: My Lord, this town is missing some valuable property for the nobles. One cannot display enough how high ones status is by showing some valuable jewelry, my liege.
ja: 閣下、この町には貴族のための価値ある財産がありません。価値のある宝石を見せずに人々に我々の高い地位を掲げることはできません。
ko: 영주님, 마을에 귀족들을 위한 중요한 재물이 없어요. 보석이 없으면 신분이 얼마나 높은지 보여줄 수 없어요.
zh: 大人，城里没有为贵族准备的贵重物品。大人，若不展示珍贵珠宝，人如何显示其地位达到何等高度？
zh_tw: 大人，城裡沒有為貴族準備的貴重物品。大人，若不展示珍貴珠寶，人如何顯示其地位達到何等高度？

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_NOBLEMEN_QUEST_06_DESC
source: Wonderful, my liege. The demand for jewelry is very high at the moment. Since everybody wants the jewels worn by the people at court.
ja: 素晴らしいです、領主様。宝石への需要は今とても高くなっています。王宮の人々が身につけた宝石を皆が欲しがっているからです。
ko: 영주님, 훌륭해요. 지금 보석 수요가 매우 높아요. 궁궐에서 보석을 착용하지 않은 사람이 없어요.
zh: 太好了，大人。珠宝的需求量，目前非常大。人人都想佩戴朝廷中人佩戴的珠宝。
zh_tw: 太好了，大人。珠寶的需求量，目前非常大。人人都想佩戴朝廷中人佩戴的珠寶。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_NOBLEMEN_START
source: How splendid to finally meet you, my liege. I represent the faction of the nobles in your city. When you want to earn our vote for the coming election, you have to fulfill our extravagant demands.
ja: 領主様、ついにあなたにお会いすることができました。私はあなたの町の貴族の派閥の代表です。次の選挙で私達の票が欲しいのなら我々の多大な要求を満たさなければいけません。
ko: 영주님, 이렇게 만나뵙게 되니 정말 기쁘네요. 저는 마을의 귀족을 대표하죠. 앞으로 선거에서 저희 표를 얻고 싶으면 저희 특별한 요청을 들어주세요.
zh: 终见大人一面，在下何等喜悦！在下代表的，是您治下之城的贵族阶层。选举快要举行了，大人若想得到我等的选票，还望大人听一听我等的不情之请。
zh_tw: 終見大人一面，在下何等喜悅！在下代表的，是您治下之城的貴族階層。選舉快要舉行了，大人若想得到我等的選票，還望大人聽一聽我等的不情之請。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_NOBLEMEN_SUCCESS
source: You actually met all the demands of the nobles, my liege. In your town a noble has all the privileges one has at the Kings court. You did great things in this town! You got our vote for the coming election.
ja: あなたは貴族たちの要求にすべて答えてくださいました、領主様。この町で貴族たちは王宮でもらえるのと同じだけの特権を持っています。素晴らしい仕事をされましたね！ 次の選挙では我々の票はあなたのものです。
ko: 영주님, 귀족의 부탁을 모두 들어주셨군요. 마을의 귀족은 왕궁에서 특권을 갖고 있어요! 선거에서 영주님께 투표할게요.
zh: 大人，您已满足了一干贵族的所有要求。您治下之城里贵族享有的特权，与陛下朝廷中贵族享有的特权，一般无二！您为本城做了大大的好事！ 来日选举之时，我等定当投票选您！
zh_tw: 大人，您已滿足了一干貴族的所有要求。您治下之城裡貴族享有的特權，與陛下朝廷中貴族享有的特權，一般無二！您為本城做了大大的好事！ 來日選舉之時，我等定當投票選您！

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_NOBLEMEN_TITLE
source: Complete all demands of the noblemen.
ja: 貴族たちの要求を叶える。
ko: 귀족의 요청을 모두 완료하세요.
zh: 满足贵族的所有要求。
zh_tw: 滿足貴族的所有要求。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_RELIGIOUS_QUEST_01_DESC
source: Our religious community is constantly shrinking. The population spends their time drinking or partying. This has to end. That sinful tavern is to blame. You have to demolish it!
ja: 我々の宗教家コミュニティーはどんどん小さくなっています。人々は飲んだり騒いだりしてばかりなのです。こんなことはもう終わりにしなければいけません。 これもすべてあの酒場のせいなのです。酒場を取り壊してください。
ko: 우리 종단이 꾸준히 감소하고 있어요. 주민들이 술을 마시거나 파티하느라 바빠요. 이제 끝내야 해요. 사악한 선술집이 문제에요. 선술집을 해체하세요!
zh: 本教区教徒不断减少。人们把时光都花在饮酒宴乐上了。这种风气，必须制止。 都怪这个罪孽深重的酒馆。您一定要将其拆除！
zh_tw: 本教區教徒不斷減少。人們把時光都花在飲酒宴樂上了。這種風氣，必須制止。 都怪這個罪孽深重的酒館。您一定要將其拆除！

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_RELIGIOUS_QUEST_01_SUCCESS
source: Very well! This blasphemous construct should have been demolished months ago. At last somebody had the courage to do so.
ja: すばらしい！！このような罰当たりな建物はずっと前に取り壊されるべきだったのです。ついにそれをやってくれる勇気のある人が現れました。
ko: 좋아요! 불경스러운 건물은 오래 전에 사라져야 했어요. 드디어 그럴 용기를 가진 분이 나타났군요.
zh: 很好！此等设施，亵渎神明，数月以前就该拆除。现在终于有人站出来做了。
zh_tw: 很好！此等設施，褻瀆神明，數月以前就該拆除。現在終於有人站出來做了。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_RELIGIOUS_QUEST_01_TITLE
source: Demolish the tavern.
ja: 酒場を取り壊す。
ko: 선술집을 해체하세요.
zh: 拆除酒馆。
zh_tw: 拆除酒館。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_RELIGIOUS_QUEST_02_DESC
source: Our church cannot withstand the rush of all the new believers. Ever since the tavern was demolished, the church is way too overcrowded.
ja: 私達の教会はどんどんやってくる新しい信徒をさばき切れません。あの酒場が取り壊されて以来、教会は人で溢れているのです。
ko: 교회가 몰려드는 새로운 신자를 감당할 수 없어요. 선술집이 사라진 후 교회가 너무 붐비고 있어요.
zh: 新来的信徒如此之多，我们的教堂无法容纳。酒馆一拆除，教堂就人满为患了。
zh_tw: 新來的信徒如此之多，我們的教堂無法容納。酒館一拆除，教堂就人滿為患了。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_RELIGIOUS_QUEST_02_SUCCESS
source: Praise the Lord, what a glorious new church. You have been godsent, steward.
ja: 主を賛美しましょう、この新しい教会はなんと栄光に満ちているのでしょう。執事、あなたは神の使いです。
ko: 감사합니다. 정말 아름다운 새 교회네요. 신이 보낸 분이군요.
zh: 新教堂何等荣耀，赞美归于上帝。父母官啊，您是上帝差遣来的。
zh_tw: 新教堂何等榮耀，讚美歸於上帝。父母官啊，您是上帝差遣來的。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_RELIGIOUS_QUEST_02_TITLE
source: Upgrade the church or build a new one.
ja: 教会をアップグレードするか、新しいものを建てる。
ko: 교회를 개선하거나 새로 하나 지으세요.
zh: 升级教堂或新建一座。
zh_tw: 升級教堂或新建一座。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_RELIGIOUS_QUEST_03_DESC
source: Our religious community is still unsatisfied with the towns offer of religion. The population needs to be more satisfied with religion!
ja: 私達の宗教家コミュニティーはこの町の宗教的施設に満足していません。人々はもっと宗教に満足しなければいけません！
ko: 주민들이 아직 종단에 충분히 만족하지 않고 있어요. 주민들의 신앙이 더 깊어져야 해요!
zh: 城镇对教区的奉献，还不能让我们教派满意。应该让百姓对信仰更加满意才对！
zh_tw: 城鎮對教區的奉獻，還不能讓我們教派滿意。應該讓百姓對信仰更加滿意才對！

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_RELIGIOUS_QUEST_03_SUCCESS
source: You did it, steward. My faith in you was not misplaced. You made the religious community happy again.
ja: 執事、やりましたよ。あなたは私の期待を裏切らなかった。あなたはこの宗教家コミュニティーを再度満足させたのです。
ko: 해내셨군요. 역시 제 믿음이 틀리지 않았어요. 다시 종단이 살아나고 있어요.
zh: 大人，您做到了。我果然没有信错您。是您让我们教区重感幸福。
zh_tw: 大人，您做到了。我果然沒有信錯您。是您讓我們教區重感幸福。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_RELIGIOUS_QUEST_04_DESC
source: My fellow friars complain about the lacking production of hops in town. Us monks cannot produce brew without the necessary amount of hops.
ja: 私の修道士仲間がこの町のホップの生産が足りないと文句を言っています。我々修道士は必要な量のホップがなければビールを作ることができません。
ko: 동료 수사들이 마을의 홉 생산이 부족하다고 불평하고 있어요. 수도승들은 홉이 충분하지 않으면 맥주를 만들 수 없어요.
zh: 我们修道士，都因啤酒花产量不足，而口出怨言。要是啤酒花不足，我们修道士就无法酿出啤酒。
zh_tw: 我們修道士，都因啤酒花產量不足，而口出怨言。要是啤酒花不足，我們修道士就無法釀出啤酒。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_RELIGIOUS_QUEST_04_TITLE
source: Build an oast house.
ja: 乾燥所を作る。
ko: 홉 건조장을 만드세요.
zh: 建造一座烘干坊。
zh_tw: 建造一座烘乾坊。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_RELIGIOUS_QUEST_05_DESC
source: Now that the production of hops is increasing again, you should consider increasing the output of brew. Upgrade the monastery. Alternatively you could construct a new monastery.
ja: ホップの生産量が増えているのでビールの生産量を増やすことも考えるべきです。 修道院をアップグレードしてください。もしくは新しい修道院を建てることもできますよ。
ko: 이제 홉 생산이 늘었으니 맥주 생산도 늘려야 해요. 수도원을 개선하세요. 아니면 새로 하나 지어도 돼요.
zh: 现在啤酒花产量又提高了，您该考虑增加啤酒产量了。 升级一下修道院吧。如果不行，您还可以新建一座修道院。
zh_tw: 現在啤酒花產量又提高了，您該考慮增加啤酒產量了。 升級一下修道院吧。如果不行，您還可以新建一座修道院。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_RELIGIOUS_QUEST_05_SUCCESS
source: The new monastery radiates in the shine of our Lord. Well done, governor.
ja: 新しい修道院は主の光で輝いています。素晴らしいです、閣下。
ko: 새 수도원이 주님의 사원에서 빛나고 있어요. 고마워요, 영주님.
zh: 新的修道院闪耀着我主的光辉。城主大人厥功至伟。
zh_tw: 新的修道院閃耀著我主的光輝。城主大人厥功至偉。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_RELIGIOUS_QUEST_05_TITLE
source: Upgrade the monastery or build a new one.
ja: 修道院をアップグレードするか新しいものを建てる。
ko: 수도원을 개선하거나 새로 하나 지으세요.
zh: 升级修道院或新建一座。
zh_tw: 升級修道院或新建一座。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_RELIGIOUS_QUEST_06_DESC
source: For the inauguration festivities of the new monastery, we should produce a good amount of brew. Our guests will be thirsty.
ja: 新しい修道院の完工式のお祝いのためにたくさんのビールを作らなければいけません。お客さんが喉を乾かしていますからね。
ko: 새 수도원의 개원 축제를 위해 맥주를 많이 생산해야 해요. 손님들의 목이 마르면 안 돼죠.
zh: 新修道院落成，我们要为竣工庆典酿造啤酒。届时，来宾定会口渴。
zh_tw: 新修道院落成，我們要為竣工慶典釀造啤酒。屆時，來賓定會口渴。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_RELIGIOUS_QUEST_06_SUCCESS
source: The brewing process is complete, governor. Do you want to have the honor and take the first sip?
ja: 閣下、醸造過程が完了しました。最初の一口を飲んでくださいますか？
ko: 영주님, 맥주가 완성됐어요. 처음으로 맛보실 영광을 누리시겠어요?
zh: 城主大人，酿造过程已经结束。您是否可以赏光，率先品尝？
zh_tw: 城主大人，釀造過程已經結束。您是否可以賞光，率先品嚐？

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_RELIGIOUS_QUEST_07_DESC
source: The town cemetery is way too small and has insufficient place for graves. You need to order the construction of several new mausoleums and grave sites.
ja: この町の墓地は小さすぎて十分な墓を作ることができません。新しい霊廟と墓を作るよう指示してください。
ko: 마을 묘지가 너무 작어서 묘를 만들 공간이 부족해요. 새로 능과 묘 여러 개를 만들라고 지시하세요.
zh: 城内墓地太小了，无法容纳更多墓穴了。您要下令，新建几处墓地、陵园。
zh_tw: 城內墓地太小了，無法容納更多墓穴了。您要下令，新建幾處墓地、陵園。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_RELIGIOUS_QUEST_07_TITLE
source: Enlarge the cemetery: Construct mausoleums and graves.
ja: 墓地を大きくする：霊廟と墓を作る。
ko: 묘지를 확장하세요: 능과 묘를 만드세요.
zh: 扩大墓地：建造墓地、陵园。
zh_tw: 擴大墓地：建造墓地、陵園。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_RELIGIOUS_QUEST_08_DESC
source: The enlargement of the graveyard should include the construction of new graveyard walls. You should order the construction of new walls to clearly mark the cemetery grounds.
ja: 墓地の拡大には墓地の壁の建設が必要です。墓地の用地がはっきり分かるように新しい壁の建設を指示してください。
ko: 묘지 확장에는 새로운 묘지 담장 공사가 포함되어야 해요. 새 담장을 만들어서 묘지라는 것을 분명히 알리도록 하세요.
zh: 扩大墓地，应当也修筑墓地新围墙。您应当下令，修筑墓地新围墙，清楚界定墓地范围。
zh_tw: 擴大墓地，應當也修築墓地新圍牆。您應當下令，修築墓地新圍牆，清楚界定墓地範圍。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_RELIGIOUS_QUEST_08_TITLE
source: Build new graveyard walls.
ja: 新しい墓地の壁を作る。
ko: 새 묘지 담장을 만드세요.
zh: 新建墓地围墙。
zh_tw: 新建墓地圍牆。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_RELIGIOUS_START
source: Welcome governor. Us monks of the religious faction could support you in the upcoming election, when you fulfill our demands.
ja: 閣下、ようこそいらっしゃいました。もしあなたが私達の要望に答えてくださるのならば、この宗教家の派閥の修道士たちはあなたを次回の選挙で応援しますよ。
ko: 영주님, 어서 오세요. 저희 종단 수도승의 요구를 들어주시면 다음 선거에서 도움을 드릴 수 있어요.
zh: 欢迎您，城主大人。选举快要举行了，您满足我们的要求，我们这个教派的修道士就都会支持您。
zh_tw: 歡迎您，城主大人。選舉快要舉行了，您滿足我們的要求，我們這個教派的修道士就都會支援您。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_RELIGIOUS_SUCCESS
source: Praise the Lord, governor. You completely fulfilled all our demands. You absolutely earned a place in heaven and the vote of the religious faction shall be yours.
ja: 主を賛美しましょう、閣下。あなたは私達の要望を叶えてくださいました。あなたの座は天国に用意され、我々の宗派からの票は約束されました。
ko: 영주님, 감사해요. 저희 요구를 모두 완료하셨어요. 천국의 자리를 얻으셨고 종단이 영주님께 투표할 거예요.
zh: 赞美归于上帝，城主大人！我们全部要求，您都已满足。天堂之上，定有您一席之地。我们教派上下，都会投票给您。
zh_tw: 讚美歸於上帝，城主大人！我們全部要求，您都已滿足。天堂之上，定有您一席之地。我們教派上下，都會投票給您。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_RELIGIOUS_TITLE
source: Complete all tasks for the religious faction.
ja: 宗教家の派閥のための仕事を終わらせる。
ko: 종단의 모든 과제를 완료하세요.
zh: 完成这个教派的所有任务。
zh_tw: 完成這個教派的所有任務。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SERVANTS_QUEST_01_DESC
source: My Lord, the firemen have only limited possibilities to fight erupting fires in town. It would help tremendously, when we would have more fire towers at our disposal.
ja: 閣下、消防士たちはこの町で燃え盛る火事に立ち向かえる可能性は限られています。私たちが自由に使える火の見やぐらがあれば非常に助かります。
ko: 영주님, 마을에 불이 나면 소방수가 사용할 수 있는 시설이 별로 없어요. 소방수가 사용할 수 있는 소화탑을 늘려주시면 크게 도움이 될 거예요.
zh: 大人，城中起火，消防员扑灭几率有限。若增设消防塔，必将大有帮助。
zh_tw: 大人，城中起火，消防員撲滅幾率有限。若增設消防塔，必將大有幫助。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SERVANTS_QUEST_02_DESC
source: Some members of the servant faction would love to have a juggler camp in town. This would ensure that even we have something to laugh about.
ja: 使用人たちの中から町に手品小屋を作って欲しいとの要望があります。そうすれば私でも何か笑うものを持つことができます。
ko: 마을에 저글러 캠프가 있으면 좋아할 사람들이 하인 계층에 있어요. 저희에게 웃음을 안겨줄 거예요.
zh: 仆众之中，有些人希望，在城中兴建魔术剧场。如此可以确保，即便我等也有机会娱乐。
zh_tw: 僕眾之中，有些人希望，在城中興建魔術劇場。如此可以確保，即便我等也有機會娛樂。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SERVANTS_QUEST_03_DESC
source: Honorable governor, us transport Townies are really overworked with all those transporting tasks here in town. It would really help us, if you would order the construction of more warehouses.
ja: 知事、我々配達担当のタウニーたちは、町の配達業務が多く、働き過ぎです。もっと倉庫を作ってもらえるととても助かります。
ko: 영주님, 마을 운송 업자들에게 너무 일이 많습니다. 창고를 더 지어주시면 크게 도움이 될 거예요.
zh: 尊贵的城主大人，我等城内脚夫，因城内运货任务，苦不堪言。您若下令多建仓库，对我等将大有帮助。
zh_tw: 尊貴的城主大人，我等城內腳夫，因城內運貨任務，苦不堪言。您若下令多建倉庫，對我等將大有幫助。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SERVANTS_QUEST_04_DESC
source: My Lord, the carpenters complain about their clothes. The repair duties around town result in a high wear and tear of their clothing. They really need new clothes.
ja: 閣下、大工たちが服について不満があるそうです。町の修復作業のせいで彼らの服はすぐに破れてダメになってしまいます。彼らは本当に新しい服を必要としています。
ko: 영주님, 목수가 옷에 대해 불평하고 있어요. 마을 곳곳을 수리하느라 옷이 자주 해지고 찢어졌어요. 정말 새 옷이 필요해요.
zh: 大人，因缺少衣物，木匠已口出怨言。满城维修工作，使其衣物磨损较大。他们实在需要新的衣物。
zh_tw: 大人，因缺少衣物，木匠已口出怨言。滿城維修工作，使其衣物磨損較大。他們實在需要新的衣物。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SERVANTS_QUEST_04_TITLE
source: Deliver clothes.
ja: 服を配達する。
ko: 옷을 보내세요.
zh: 拨发衣物。
zh_tw: 撥發衣物。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SERVANTS_QUEST_05_DESC
source: My Lord, our carrier Townies need new shoes. There is no need for you to craft new shoes, we can do this on our own. We just need leather and fabrics.
ja: 閣下、運搬人のタウニーたちに新しい靴が必要です。私たちで作れますのであなたが作る必要はありません。 ただ革と生地が必要なのです。
ko: 영주님, 운송 업자에게 새 신발이 필요해요. 영주님이 새 신발을 만들지 않아도 저희가 직접 만들 수 있어요. 가죽과 천만 있으면 돼요.
zh: 大人，我等城内脚夫，需要新鞋。您无须为我等制作新鞋，我等可以自行制作。 我等只需布料、皮革即可。
zh_tw: 大人，我等城內腳夫，需要新鞋。您無須為我等製作新鞋，我等可以自行製作。 我等只需布料、皮革即可。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SERVANTS_QUEST_05_TITLE
source: Deliver fabrics and leather.
ja: 生地と革を配達する。
ko: 천과 가죽을 보내세요.
zh: 拨发布料和皮革。
zh_tw: 撥發布料和皮革。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SERVANTS_QUEST_06_DESC
source: My Lord, a little donation to our faction of servants would insure that we are completely convinced that you are the most benevolent governor of all times.
ja: 閣下、使用人たちへ少しの寄付で、あなたが今までで最も善意のある知事だということを、私たちは確信することができます。
ko: 영주님, 저희 하인 계층에게 기부하시면 영주님이 역사상 가장 자비로운 분이라는 확신을 저희에게 심어주게 될 거예요.
zh: 大人，只要给我等一小笔捐款，就可以确保我等全然相信，您是历来最仁慈的城主。
zh_tw: 大人，只要給我等一小筆捐款，就可以確保我等全然相信，您是歷來最仁慈的城主。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SERVANTS_QUEST_06_TITLE
source: Donate coin to the servants.
ja: 使用人達にコインを寄付する。
ko: 하인에게 코인을 기부하세요.
zh: 向仆众捐款。
zh_tw: 向僕眾捐款。

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SERVANTS_QUEST_07_DESC
source: Lord governor, the tax collector could really use a day off. He is not the youngest anymore and besides that his bones are aching. You can manage to collect the taxes on your own for some time, don't you?
ja: 閣下、収税官には休日が必要です。彼はもう若くないですし、骨が痛むのだそうです。 少しの間自分で税金を集めることができますよね？
ko: 영주님, 세금 징수원이 하루 쉬어야 합니다. 더 이상 가장 어리지 않고 뼈마디가 쑤시고 있어요. 잠시 직접 세금을 거두실 수 있겠죠, 그렇죠?
zh: 城主大人，可以给税收员放个假。他已不复年轻，且筋酸骨痛。 您可以自行收税一段时间，对吧？
zh_tw: 城主大人，可以給稅收員放個假。他已不復年輕，且筋酸骨痛。 您可以自行收稅一段時間，對吧？

# T_SCENARIO_2017_ELECTION_SERVANTS_QUEST_07_TITLE
source: Unassign the tax collector and collect taxes.
ja: 収税官を外して税を集める。
ko: 세금 징수원을 쉬게 하고 세금을 거두세요.
zh: 闲置税收员，自己收税。
zh_tw: 閒置稅收員，自己收稅。
